Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Ano ang naisip mo,
ginagawa mong roommate ang crush mo?
alam mo?
Napakabuting tao ni Farm.
Magulo kung sino ang gusto mo,
huwag lang sa mga kaibigan.
Pangako hindi ko siya sasaktan.
Bakit hindi ko pa
nakita ang notebook na ito?
Paano mo?
Itinago ko ito sa drawer ng underwear ko.
BEING THIS CLOSE TO YOU...
HOW AM SUPPOSED TO STOP MYSELF MORE
FEELING SOMETHING FOR YOU?
Tusok ka. Bakit mo ginagalaw ang gamit ko?!
Jinn.
Ano bang problema mo?
Personal kong gamit yan!
Umuwi ka na lang!
Damn it.
Jinn!
Pakinggan mo muna ako.
Hindi. Bitawan mo ako.
Pakinggan mo ako!
Hands off me!
Makinig ka lang.
Gusto mo pa ba ako?
- Damn it.
- Jinn!
Lumayo ka sa akin!
Ouch.
Pwede ba tayong mag-usap Jinn?
Kakausapin ko si mama.
Maaari mong simulan ang pag-iimpake.
alam mo?
Kung sinisigawan mo ako,
tinatawanan, tinutukso,
mas mabuti pa rin kaysa manahimik ka ng ganito.
Hindi ko lang alam kung ano ang sasabihin ko.
Tapos gawin mo yung sinabi ko.
Umayos ka na ng gamit mo at umalis ka na sa pwesto ko.
Bakit wala kang sinabi sa akin?
Sabihin mo?
Ano ang sasabihin ko sa iyo?
Kahit ano.
Kahit anong gusto mong sabihin.
Kung ano man ang nararamdaman mo.
Hindi ako tinutulak palayo ng ganito.
Ano bang problema mo?
Nakalimutan mo na ba na
ayaw mo dito?
Hindi natin kailangang makinig sa ating mga ina.
Matanda na tayo.
Bakit natin hahayaan na pilitin nila tayo?
Paano mo pa ito nahanap?
Hindi.
Dinaanan mo ang gamit ko...
(Bakit hindi ko pa
nakita ang notebook na ito?)
- (How would you?)
- You're such a creep.
Itinago ko ito sa drawer ng underwear ko.
Kung nakatagpo ka, kakaiba iyon.
Bakit ka dumaan sa
drawer ng underwear ko?
(Sagutin mo ako.)
tama ka.
(Bakit mo ginawa?)
Well, sagutin mo ako!
Bakit ka dumaan sa
drawer ng underwear ko?
Pwede bang iba muna ang pag-usapan natin?
Kinaladkad mo ito,
tumatalo sa paligid ng f*cking bush.
Basta alam ko na nagsisisi ako.
Pasensya na sa panggugulo sa mga gamit mo.
Pero please huminahon ka at kausapin mo ako ng maayos.
Ano ang dapat pag-usapan?
Sisigawan mo lang ako o kulitin.
Walang dapat pag-usapan.
At bakit ko naman gagawin iyon?
Lagi mong ginagawa yan.
Parang wala ka sa sarili mo ngayon.
Kalimutan mo na.
Kung gusto mong baguhin,
kumilos ka na parang hindi mo nakita ang notebook na ito.
kaya ko yan
kung ibig sabihin kaya kong manatili dito.
Ano ba naman?
Ayokong umalis.
Gusto kong manirahan dito.
Gusto kong mamuhay kasama ka.
sus.
Galit ako sayo.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay. Bibihisan ko ang sugat mo.
Bibihisan mo ang sugat ko?
Dahil nabaliw ka
at tumanggi kang pumunta sa ospital ngayon.
Maglilinis muna ako ngayon.
Magagawa mo ito ng maayos bukas.
Ngayon! Bumangon ka na.
Mas masakit ba?
ano?
Tinulak kita
at tumama ang kamay mo sa wardrobe.
Nagmake face ka na parang nasasaktan.
Nag-aalala ka sa akin?
Sa iyong f*cking dreams.
I'm just asking out of basic human morality.
Kung ayaw mong sumagot, edi wag.
At makatitiyak ka.
Tinanong ko ang aking senior na kaibigan,
na isang doktor, kung paano gawin ito.
Bukas, maglinis ka bago mag uni.
Hindi naman masakit diba?
Hindi.
Mabuti.
Matulog ka na.
maliligo na ako.
- Jinn.
- Hm?
Mayroon kang isang matandang kaibigan na isang doktor?
Mm.
Kilala ko ba sila?
Oo.
Ito ay Pim.
Pim?
Hindi ba siya isang beterinaryo?
Jinn, baliw ka.
Damn it.
Hay, hey, hey.
Tulungan mo akong pumili. Alin ito?
Isa o dalawa?
saan ka pupunta
Birthday party ng isang kaibigan.
Yung itim.
Naisip din.
Sa pamamagitan ng!
Bakit hindi ka magpalit sa banyo?
Na parang hindi ka nagbago
sa harap ng mga kaibigan mo.
Paano ang pabango?
alin?
Wala ka na ba sa iyong nakagawian ngayon?
Gamitin mo yan.
Kakabili ko lang ng bago.
Mabango din.
Amoyin silang dalawa at tingnan.
Ito ang luma.
Kaya?
I think maganda na yung dati.
Gusto mo lang manatili sa parehong lumang bagay.
Well, gusto ko na.
Ano ang magagawa ko?
Ngayong gabi, matutulog ka na lang.
Huwag maghintay.
Mm.
Kung lasing ka, tawagan mo ako. susunduin kita.
Damn it.
Huwag na huwag kang makikipag-date kahit kanino.
Ano ang pinagsasabi mo?
Dahil kapag nakakuha ka ng kasama,
Magseselos ako sa kanila.
Aalis na ako, babe.
paalam.
Paano ko magagawa iyon?
hindi ko kaya.
J.
Jinn.
Buksan ang iyong mga mata.
Jinn, gising na.
Jinn, buksan mo ang iyong mga mata.
Jinn.
Jinn, gising na.
J!
J, okay ka lang?
J, anong meron?
okay ka lang ba?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan.
Ako... pasensya na.
Ito ay wala.
Pwede ka nang matulog.
Sa tingin ko... kung susubukan nating matulog ngayon,
hanggang madaling araw na lang tayo nakatitig
sa kisame.
Nakakaabala ba sa iyo…
Alam mo bang may nararamdaman pa ako sayo?
Nakaupo kami dito at
kinakain ng lamok.
Paano ito naiiba
sa pagtitig sa kisame?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Hindi sa ngayon.
May itatanong ako sayo?
Mm.
Nakakaabala ba sa iyo…
Alam mo bang may nararamdaman pa ako sayo?
Jinn…
Huwag mo akong masyadong isipin.
Huwag malito.
Mahigit sampung taon na akong nabuhay sa ganitong pakiramdam .
Kaya huwag kang mag-alala.
Hindi kita ipapabigat sa nararamdaman ko.
Siguradong nagtataka ka
kung bakit ako nakayakap sayo ngayon.
Mangyaring huwag magtanong ng kahit ano pa,
dahil hindi ko maisip ang sagot sa sarili ko.
Bigyan mo ako ng oras.
Kapag sigurado ako…
ikaw ang unang makakaalam.
Shit.
Bakit hinahayaan kitang yakapin
kailan kita dapat sisipain sa upuan mo?
Damn it.
Ano nga ba ang nangyari sa atin?
So anong nangyari dun?
Isang masamang panaginip?
Mula nang maaksidente sa karerahan,
Wala akong maayos na tulog sa gabi.
Patuloy akong nangangarap tungkol sa lahat ng uri ng mga bagay.
Lahat ba sila ay masamang panaginip?
Hindi naman.
Minsan magaling. Minsan masama.
Minsan kakaiba.
Minsan basic daily stuff lang.
Maaari mo ba akong bigyan ng ilang mga halimbawa?
Mga ordinaryong bagay lang sila.
Ano ang kakaiba ay ...
ay ano?
Jinn, ikaw...
NG
Hello, Van?
Natutuwa akong gising pa kayo.
Ngayon, kaninong paa ang gumawa niyan sa mukha mo?
Nakikita mo ba yun?
Lumiko dito.
Sa ganitong paraan.
Ito ay wala.
Sa pamamagitan ng.
Wow.
Eto na naman.
Guys makinig ka muna.
Hindi ko ito sinimulan sa pagkakataong ito.
Wala man lang akong nagawa.
Saka paano mo nakuha yang hiwa mo sa mukha?
Isa…
Maging tapat ka.
Pumunta ako sa birthday party ng isang kaibigan.
At medyo sobrang saya ko. Kaya…
Anong saya?
Ibuhos lahat.
Nagkakaroon ng kaunting kasiyahan
sa kapareha ng iba?
alam ko na.
Well, hindi ko alam na may partner pala sila.
Sabay inom lang kami.
Sunod kong nalaman,
isang kumpol ng mga paa ang lumapit sa akin.
Okay lang dude.
Nararapat ka.
ano?
Paano ang Farm? Alam ba niya?
Hoy!
Pakiusap.
Huwag ipaalam sa Farm. Kailanman.
Pumunta ako sa inyo ngayong gabi
dahil ayokong makita siya.
Kaya panatilihin ito sa pagitan naming tatlo.
bakit naman Bakit hindi alam ni Farm?
Ayokong marinig siyang nagbubulungan.
Hayaan mo akong manatili.
Please, Jinn. Hayaan mo akong manatili.
Sa pamamagitan ng!
Mangyaring, J.
Huwag mo akong kausapin. Tanong ni Jinn.
Hayaan mo akong magpalipas ng gabi.
Ang una kong problema ay hindi pa naaayos,
at ngayon ay mayroon na akong pangalawa.
I texted Farm and told him na
hindi na ako babalik mamayang gabi.
Kinailangan mo ba talaga?
Roommates kayo, hindi boyfriend.
Hindi ko na kailangan pang tumingin
para maramdaman ang panghuhusga sa mga titig mo.
Spare Farm, nakikiusap ako sa iyo.
Binalaan mo ako ng isang milyong beses.
Paano kung… hypothetically…
Hypothetically. Hypothetically lang.
ano?
Paano kung mag-date kami ni Farm for real?
Gusto niyo bang—
Sa palagay ko, kung maaari mong ihinto ang pagiging isang turok pagdating
sa pag-ibig, pagkatapos ay maaari nating pag-usapan ito.
Pero sigurado ako, sa buhay na ito at sa susunod,
hindi ka magbabago.
Kaya itigil ang pag-iisip tungkol dito. Magtiwala ka sa akin.
ano?
Sa pamamagitan ng.
Seryoso, sagutin mo ako.
Oo?
Gusto mo bang
magseryoso kahit kanino?
ginagawa ko.
Syempre, kinakabahan ako.
Pero hindi ko alam kung bakit…
pagkatapos makipag-date sa isang tao nang ilang sandali,
Nakagawa ako ng masama sa kanila.
Ngunit hindi ako natutuwa sa
patuloy na pagkabigo sa pag-ibig.
Ang bawat tao'y nais ng isang magandang uri ng pag-ibig, tama ba?
Well…
Bago ka humingi ng mabuting pagmamahal,
subukan mo munang maging mabuting pagmamahal sa isang tao.
Whoa.
Mabuti pa, Life Coach.
Seryoso ako.
Nabali mo lang daliri mo ha?
Hindi naman nasira ang utak mo o ano?
Asshole.
Binalaan kita bilang kaibigan.
Pero seriously, after that accident,
parang mas mature ka.
Ang iyong mga salita at kilos.
Parang iba ka.
Hindi mo ba nararamdaman, Jinn?
Kasama mo siya sa lahat ng oras.
hindi ko alam. Matulog ka na lang.
Malapit na mag umaga.
ayos lang. Matutulog na ako.
Hindi ka na bumalik kasi
Natakot ka na makita ko ang sugat mo, tama ba?
Oo, sir.
At alam mo bang
hindi naghihilom ang sugat sa isang araw?
tama ka.
Hindi ko naisip yun.
Sa pamamagitan ng!
Madali doon.
Nagpacheck-up din siya
nung dinala ko si J sa ospital kaninang umaga.
Ang babaw daw ng doctor.
Walang mga tahi na kailangan.
Kita mo?
Hey.
Buti na lang may
natanggal ka sa masamang dugo.
Mai, ang kulit mo.
Palagi kang nakakahanap ng pagkakataon para ihaw ako.
Susuntukin kita.
Gusto mo ng isa pang cut?
Hoy, saan ka pupunta?
Pagdating kay Van,
lagi itong nawawala sa aking banal na ama.
Kakaiba naman.
ito ba?
Hm?
May.
Mukhang may sasabihin ka.
Naayos na ang sasakyan ko.
talaga? Tingnan ko.
Kakaiba kayong dalawa.
ayos lang ako. Hindi mo kailangang mag-alala—
humiga ka lang.
Pero ayos lang ako.
J told me late na talaga
nung nagpakita ka sa place nila.
Maaga ka ring gumising
para dalhin siya sa ospital.
At ang mga gamot na ininom mo
ay kailangang sundan ng pagtulog.
Seryoso, Van...
bakit natatakot kang sabihin sa akin?
ha?
ano sabi mo
Ano ang dahilan kung bakit ka nabangga sa Jinn's
sa halip na bumalik sa aming lugar?
Halika na. Huwag masyadong seryoso.
Ibinabahagi namin ang lugar bilang mga kasama sa silid.
Hindi ka freeloader.
Nakakainis na hindi ka naging
komportable para bumalik.
At kung ako ang dahilan, siguradong hindi ako okay.
Hindi naman ganun.
Natakot lang ako na magalit ka
dahil nakipag-away ako.
Dapat mas takot kang
masaktan kesa magalit ako.
Oo. tama?
May punto ka.
Sa pamamagitan ng.
ha?
Anuman ang mangyari mula ngayon,
bumalik ka sa aming lugar.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin ang lahat.
Bumalik ka na lang.
sakahan.
Magpahinga ka na.
Kukuha ako ng lecture notes.
Teka.
Ipinapangako ko na hindi na ako muling mahihirapan.
Natatakot akong masaktan.
At ayokong mag-alala ka.
Oo.
Titigil na ako sa pang-aasar sayo.
Ayokong inisin ka.
At sinasayang nito ang aking enerhiya.
Kung ako ay isang mabuting tao,
Matagal na sana kitang sinaktan.
Hindi mo kailangang subukan nang husto.
Bye-bye.
Gosh, ang cute niya.
Shit!
Baby ko!
Ano ito?
Naayos na ang sasakyan ko.
talaga? Tingnan ko.
Pareho ba ito ng hitsura?
Damn, parang hindi nag-crash.
Inayos nila ito ng napakaganda.
totoo.
Anong kaluwagan.
Anong ginagawa niyo?
Sa bahay ko ako matutulog ngayong gabi.
Titingnan ko din ang kotse ko.
Papayagan ka ba ng nanay mo na magmaneho?
Gusto ko lang makita ng sarili kong mga mata.
Sobrang na-miss ko ang baby ko.
ayos lang. Sa bahay ko din ako matutulog.
Kaya bukas sabay tayong pumasok sa klase.
ano?
Adik ka ba sa akin?
Adik?
Hindi pwedeng maghiwalay ng isang gabi ha?
Mapupunit lang ang puso mo?
Moron.
Gusto ko lang makita si mama.
Kakaiba kayong dalawa.
Kakaiba paano?
Tama.
Whoa.
Ang garahe ng iyong kaibigan ay kahanga-hanga.
tama?
Humingi ako ng pinakamahusay na mekaniko.
Tumingin dito.
Walang batik ang pintura.
Kahit sa sikat ng araw,
wala kang makikita kahit isang gasgas.
Oo?
Ikaw ang pinakamahusay na ama.
Gusto ko lang bigyan ka ng trophy.
Halika dito.
Sayang naman.
Dahil uupo ito dito
at mangolekta ng alikabok sa loob ng maraming buwan.
Tita Jen
Hoy, honey. nandito ka?
Oh.
Ano ang mali ngayon?
nagugutom ako.
Gutom?
(Kalokohan.)
Nakuha ka ng nanay mo sa pagkakataong ito.
Nagulat ka ba, Jinn?
Hindi ko alam na tumakas siya
sa isang paglalakbay sa labas ng bayan kasama ang kanyang mga kaibigan.
Karaniwan, sinasabi namin sa isa't isa
kung saan kami pupunta.
This time, baliw na talaga ako.
Pakisabi sa kanya yan, Auntie Jen.
Hey.
Ngunit nang malaman niyang babalik ka,
tumawag siya at sinabihan akong
alagaan ka.
Sige, hindi na ako galit ngayon.
Galit pa rin.
ano?
Kaya alin ito? Galit o hindi galit?
Well…
ganyang bata.
Ipinanganak ka sa parehong araw sa akin.
Bata-bata.
As if naman mature ka na.
Mas mature at matanda na ako.
Ano, ikaw ay mula sa hinaharap o ano?
Sapat na, sapat na.
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Kumain.
Oo, Tiyo Wee.
Oh—Tito Wee, Auntie Jen,
alam mo ba kung aling grupo ng kaibigan
ang nakasama ng nanay ko?
Hindi ba sinabi ng nanay mo
kung sino ang kasama niya?
Hindi ako nagtanong.
Noong nalaman kong may trip siya,
wala na akong ganang magtanong pa.
Dapat kasama siya...
mga kaibigan mula sa industriya ng pananamit.
Ah!
Okay ka lang bang mag-isa?
Gusto mo bang mag-sleep over sa kwarto ni J
para hindi ka mag-isa?
Ah…
Ako ay ganap na maayos sa aking sarili.
Pero baka abalahin kita sa pagkain minsan.
Oo naman.
Ang pagtulog mag-isa ay dapat na malungkot.
Ang pagiging malayo sa iyo ay isang bonus sa aking buhay.
SINUNTOK MO AKO TAPOS
NAGPADALA NG HEALING SUPPLIES?
GO TO HELL LANG, BASTOS.
Hey.
Punta ka na lang sa impyerno, gago ka!
Kailan ka titigil sa panliligaw sa akin?
Naiinggit at itinataboy mo ako
sa tuwing natatalo ka sa laban.
Damn mo.
Tama na! Sus, malakas ka.
Nakikiusap ako guys. Titigil ka ba sa pag-aaway?
Puntahan mo ang diyos ng kamatayan sa impiyerno.
Shit! Mai!
Sinaktan mo lang ako?
Sting, hindi ba?
ORDER FOR: MR. JEROME
Panoorin ang turn na ito.
Hey.
Kita mo?
Medyo kahanga-hanga, ha?
Pagkatapos ay pumutol siya sa inner lane.
Anak namin yun.
Tama. Ang galing niya.
Maging clingy sa lahat ng gusto mo,
hindi mo nakukuha ang mga susi ng kotse.
Halika, Nanay.
namiss lang kita.
Awww.
Kaya, paano ito nabubuhay kasama si Jinn?
Tinutulungan mo ba siya sa
mga gawaing bahay?
Bakit ako? Hinayaan ko na lang siyang
bahala sa lahat para sa akin.
Ay, Nanay! Bakit mo ako sinaktan?
Nakikita kong mas close kayong dalawa ngayon.
Sanay kayong sumuntok
sa ikalawang pagkikita ninyo.
Ngunit ngayon maaari kang kumain sa parehong mesa.
Nagsalok pa kayo ng pagkain para sa isa't isa.
Parang nagpapakain ng aso.
- Nagpapakain ng aso?
- Nanay!
Paano mo matatawag na aso ang batang iyon?
Hindi siya maliit na sanggol.
Ipinanganak kami sa parehong araw.
Sabi mo mas matanda ka sa kanya sa hapunan.
Ngayon bigla, naalala mo
na may kaarawan ka?
Hm?
Sabihin mo sa akin.
Kailan ba nagsimulang magkagalit kayong dalawa?
As far as I remember,
lagi kayong nag-aaway.
At laging nauuwi sa saktan.
At palagi kang hinahagupit.
Aray, Nanay!
Halika dito.
Tita Jen!
Tita!
Sa pagkakataong ito, si J ang nagsimula.
Huwag makipag-usap pabalik.
Pareho kayong umaako sa responsibilidad.
Dapat ko bang ituloy?
Ay, oo.
Hindi. Mangyaring, hindi. Sapat na.
- Halika dito.
- Wala na. Nanay, tulong.
Hindi!
Ouch.
Pindutin mo lang si J.
Huwag mong iwasan.
(Bakit kailangan nating parusahan nang magkasama?)
(Talagang bagay ang mga hit ni Auntie Jen.)
(Tulad ng ina, tulad ng anak.)
(Sa wakas nakuha ko ito.)
(Para sa iyo, maaari itong maging sinuman
sa buong mundo maliban sa akin.)
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Natulog ka na ba?
ano?
Natulog na?
Hindi ako tatayo dito kung meron.
Ang bobong tanong.
inaantok ka na ba?
bakit naman
Para sa isang bike race?
ha?
karera ng bisikleta.
Hindi ko naisip iyon.
Kahit kailan hindi kita kinasusuklaman.
anong ginagawa mo
Hindi mo pinaalala na ang propesor ay
nagbibigay ng draping assignment natin bukas.
Buong araw akong natulog sa infirmary
at nakalimutan ko.
Pero nakita kitang natapos kahapon.
Tapos na, my ass. Malayo pa sa tapos.
Kaya pupunta ka sa klase
sa 10:30 pm para gawin ito?
May choice ba ako?
Ang gusali ay sarado.
Paano ka nakapasok?
bukid!
Hindi mo ito ma-on.
Makikita ng guard na nandito kami.
Paano ka dapat magtrabaho sa dilim?
Sasaksakin mo ang sarili mo gamit ang mga pin na iyon.
Mag-aadjust ang mata ko.
Ikaw, halika dito.
Hindi ka ba nagtatrabaho sa iyo?
Tapos na ang akin.
ano?
Saka bakit ka sumama sa akin?
Paano kita hahayaang pumunta dito mag-isa?
Bilisan mo, para makauwi na tayo.
Oo, sir.
nagmamadali ako.
Ang sungit mo.
Hindi ba pwedeng mas mabilis ka?
Mayroon akong isang kamay dito.
Bakit hindi mo ako maabutan?
ayos lang. Simula nung hiniling mo.
Iyon lang ang mayroon ka?
Crap! Damn it.
Ang sakit ng kamay ko, nangunguna pa rin ako.
Hoy! J! J!
nasaktan ka ba
Nasaktan ka ba, J?
Hindi.
Tinakot mo ako.
Ano ang mali sa iyo, bagaman?
Bakit hindi ka matulog?
Naadik ka ba sa pakikipagkumpitensya o ano?
Tinanggal mo ang 'bonus sa buhay mo'
para makipagkumpitensya sa akin.
Hey.
ano?
Hindi ko naisip iyon.
Kahit kailan hindi kita kinasusuklaman.
sa tingin ko…
Ibinabato ko na ang puting bandila sa pagkakataong ito.
uuwi na ako.
Wag ka pa pumunta.
Manatili at kausapin mo muna ako.
Hey.
Dapat ba tayong kumuha ng makakain pagkatapos nito?
Kumusta naman ang kainan ni Auntie Yim?
Malapit lang naman.
Farm, hawakan mo ito nang mas mataas. hindi ko makita.
bukid!
Kailan mo
ako hinayaan na kausapin ang sarili ko?
Ano nga ba ang 'good love'?
Kaya ko bang maging iyon para sayo?
Hm?
tapos ka na ba
Ah... kaunti na lang ang natitira.
Maari kong tapusin ang natitira bukas.
Ang utak ko ay pinirito. Hindi na ako makapag-isip.
Dapat ba tayong pumunta?
Oo naman.
Tara na.
Hayaan mong kunin ko ang gamit ko.
Ay, shit!
- Mula sa...
- Shh!
Dapat wala na siya.
Pumasok kami sa pintuan na iyon, hindi ito.
Muntik na tayong mahuli dude.
hindi ko alam.
Palagi kong ginagamit itong pinto.
Halika na.
Halika.
Ngayong gabi, tinanong ng tatay ko
kung kailan kami nagsimulang magkapoot sa isa't isa.
At sa totoo lang wala akong maisip na dahilan
bakit tayo galit sa isa't isa.
Ano ang mapapala mo sa pagpapalabas nito?
Tapos pinag-isipan ko.
Napagtanto ko ang dahilan kung bakit hindi ko
maibigay sa kanya ang sagot ay dahil...
Kahit kailan hindi kita kinasusuklaman.
Asshole.
ano ngayon?
Ngayong alam mong gusto pa rin kita,
gusto mong i-level up ang mga kalokohan mo sa akin?
Act all nice, say sweet things, soften me up,
and then laugh in my face in the end?
Jinn, huminahon ka.
Hindi ako nahuhulog sa ganyan.
J.
Isinulat mo sa iyong kuwaderno:
"Sa wakas nakuha ko na. Para sa iyo, maaaring
kahit sino sa buong mundo maliban sa akin."
Hindi iyon ang iniisip ko.
Nangako ka sa akin na kakalimutan mo
lahat ng nasa notebook na yan.
Hindi.
Hindi ko ito nakakalimutan.
Naaalala ko lahat.
Bawat salita.
Ikaw ay isang asshole.
Hindi ko ito makakalimutan.
Dahil nakatulong
din ito sa akin na malaman ang sarili kong nararamdaman.
Wala kang dapat pilitin.
Maging sarili mo lang.
Gusto ko lang maging mas mabuting tao.
Hindi ba pwede?
Ngayong kasama ko siya dalawampu't apat na pito,
Pakiramdam ko ay…
Jinn!
Kakaiba talaga na mabuti siyang tao.
Don't tell me nahulog ka na sa kanya.
Nakabawi ka na. umuwi ka na.
Sabi ko hindi pa ako nakakarecover.
Masamang personalidad.
Katamtaman ang hitsura.
Ano ang gusto?